NAI
Projekt 3: 1-warstwowa sieć neuronowa

Zaimplementuj 1-warstwową sieć neuronową, która rozpoznaje w jakim języku jest
napisany dany tekst. Program ma działać dla dowolnej(nieznanej) liczby języków.

Wektor wejściowy składa się z 26 elementów. Każda współrzędna jest reprezentacją proporcji występowania w tekście jedenj z liter alfabetu (tylko ascii). Sieć powinna posiadać tyle neuronów ile jest języków. Ich liczba powinna być rozpoznawana na podstawie zbioru treningowego.

Do obliczenia wyjścia wykorzystaj selektor maximum. Wektor wag oraz wejścia można
znormalizować.


Utwórz zbiór testowy i treningowy (np z artykułów z Wikipedii) składający się z kilkunastu plików w różnych językach. Każdy plik powinien być
przechowywany w folderze, którego nazwa reprezentuje język (pl, en, de...), tak aby
program mógł automatycznie rozpoznać ile jest języków. Program dla każdego pliku w
zbiorze testowym podaje w jakim jest napisany języku. Oprócz tego powinien umożliwiać
użytkownikowi wprowadzenie własnego tekstu.
